盒子（seedbox）一般指用于上传或下载的高带宽远程服务器，包括专用盒子和独立主机。盒子在OurBits受到以下规则的限制：
    1. 我们通过自动识别标记盒子，被标记的用户可以在用户详情页面的BT客户端栏看到盒子标记。
    2. 使用家庭宽带、教育网等但被误标记为盒子IP的，用户可以在用户详情页面使用10,000魔力值申诉，管理审核通过之后手动加入白名单，返还申诉魔力值，未通过申诉则不返还。
    3. 如果IP被标记为盒子，使用该IP做种，在种子发布72小时内最多获得种子大小3倍的上传量，在种子发布72小时后正常计算上传量。
    4. 如果IP被标记为盒子，使用该IP下载，下载量始终按照如下规则计算，不受种子发布时间影响.
        [*]Free/30% -->   50%
        [*]50%      -->  100% 
        [*]100%     -->  150%
    5. 无论IP是否被标记为盒子，其真实上传量和真实下载量仍保持正常统计。
    6. 无论IP是否被标记为盒子，种子发布者始终获得双倍的上传量，不受第3条限制；下载按种子优惠（或全局优惠）正常计算，不受第4条限制。
    7. 无论IP是否被标记为盒子，VIP用户上传和下载始终不受限制。 