【认领系统不完善，暂未生效，生效时间另行通知】

1. 所有会员，无论等级，均能认领种子
2. 每个种子最多允许10名会员认领
3. 要求：每一个认领的种子月做种时间300小时（共计12.5天，即平均每天做种10小时）以上或者月上传量是种子大小的10倍以上
4. 系统在每个月1日凌晨统计会员上个月每一个认领种子的做种时间和上传量，并将数据清零
5. 做种时间或者上传到达要求，种子的大小超过2G，并且种子的发布时间超过一个月（30天），按照奖励标准发放魔力值
6. 没有达到要求，自动回收认领资格
7. 已达要求的，数据清零，并且继续保留认领资格，延长至下一个周期月
8. 允许会员放弃认领的种子，每次支付500个魔力值（注：被系统自动取消时不会扣魔力值）

奖励标准

1. 以系统执行统计的时间为准，发布时间超过一个月（30天）的种子达到要求可获得魔力值奖励；发布时间少于一个月的种子，即使达到认领要求依然没有魔力值奖励。如果种子的大小不到2GB，达到认领要求同样没有魔力值奖励
2. 种子分为以下三种类别：
  1)常规资源：非官方小组发布的资源均是常规资源
  2)官方资源：所有所有官方小组（及种子制作组中）发布的原盘、重编码、无损等资源。
3.魔力奖励
1)常规资源，每月800魔力
2)官方资源，每月1500魔力