盒子（seedbox）一般指用於上傳或下載的高帶寬遠程服務器，包括專用盒子和獨立主機。盒子在OurBits受到以下規則的限制：
    1. 我們通過自動識別標記盒子，被標記的用戶可以在用戶詳情頁面的BT客戶端欄看到盒子標記。
    2. 使用家庭寬帶、教育網等但被誤標記為盒子IP的，用戶可以在用戶詳情頁面使用10,000魔力值申訴，管理審核通過之後手動加入白名單，返還申訴魔力值，未通過申訴則不返還。
    3. 如果IP被標記為盒子，使用該IP做種，在種子發布72小時內最多獲得種子大小3倍的上傳量，在種子發布72小時後正常計算上傳量。
    4. 如果IP被標記為盒子，使用該IP下載，下載量始終按照如下規則計算，不受種子發佈時間影響。
	    [*]Free/30% -->   50%
	    [*]50%      -->  100% 
	    [*]100%     -->  150%
    5. 無論IP是否被標記為盒子，其真實上傳量和真實下載量仍保持正常統計。
    6. 無論IP是否被標記為盒子，種子發布者始終獲得雙倍的上傳量，不受第3條限制；下載按種子優惠（或全局優惠）正常計算，不受第4條限制。
    7. 無論IP是否被標記為盒子，VIP用戶上傳和下載始終不受限制。